
查看用户名和邮箱地址：

$ git config user.name

$ git config user.email
修改用户名和邮箱地址：

$ git config --global user.name "username"

$ git config --global user.email "email"



 git status
 git diff
 git log
 git log --pretty=oneline

回退

HEAD表示当前版本
上一个版本就是HEAD^
上上一个版本就是HEAD^^
当然往上100 个版本写100个比较容易数不过来，
所以写成HEAD~100。

git reset --hard HEAD^


cat readme.txt  显示文件内容


回退后，想回到未来的某个版本
 git reset --hard 3628164
3628164是commit id

git reflog  用来记录你的每一次命令

现在总结一下：
1、HEAD指向的版本就是当前版本，因此，Git允许我们在版本的历史之间穿梭，使用命
令 git reset --hard commit_id 。
2、穿梭前，用 git log 可以查看提交历史，以便确定要回退到哪个版本。
3、要重返未来，用 git reflog 查看命令历史，以便确定要回到未来的哪个版本。


